Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NSFileProviderDomainUsageDescription
source: The app needs to modify the system configuration to save the edited display data.
ja: 編集されたディスプレイデータを保存するために、システム構成を変更する必要があります。
ko: 앱이 수정된 디스플레이 설정을 저장하기 위해 시스템 구성을 변경해야 합니다
zh_hans: 该应用程序需要修改系统配置以保存已编辑的显示数据。
zh_hant: 當應用程式要儲存編輯後的顯示器資料時，需要修改系統設定。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: This app needs local network access when its integration features are configured accordingly.
ja: 統合機能を構成する場合に、ローカルネットワークを使用する必要があります。
ko: 이 앱은 통합 기능이 그에 맞게 설정된 경우 로컬 네트워크 접근 권한이 필요합니다.
zh_hans: 当集成功能相应配置时，此应用需要访问本地网络。
zh_hant: 當設定某些整合功能時，此應用程式需要本機網路存取權限。

# %.1f%% x %.1f%%
source: %1$.1f%% x %2$.1f%%
ja: %1$.1f%% × %2$.1f%%

# %@ %lld additional color modes are available with different refresh rates.
source: %1$@ %2$lld additional color modes are available with different refresh rates.
ja: %1$@ %2$lldリフレッシュレートが異なる追加のカラーモードが使用可能です。
ko: %1$@ %2$lld 추가 색상 모드가 다른 주사율과 함께 사용 가능합니다.
zh_hans: %1$@ %2$lld 种具有不同刷新率的额外色彩模式可用。
zh_hant: %1$@ %2$lld 種具有不同更新率的額外色彩模式可用。

source: %@ - Active
ja: %@ - 有効
ko: %@ - 활성화됨
zh_hans: %@ - 活动
zh_hant: %@ - 活躍

source: %@ - Duplicate
ja: %@ - 複製
ko: %@ - 복제
zh_hans: %@ - 复制副本
zh_hant: %@ - 複製副本

source: %@ - Swap Position
ja: %@ - 位置を交換
ko: %@ - 위치 스왑
zh_hans: %@ - 交换位置
zh_hant: %@ - 交換位置

source: %@ Associated display mirroring is enforced!
ja: %@ ディスプレイミラーリングが強制されます!
ko: %@ 연관된 디스플레이 미러링이 적용됩니다!
zh_hans: %@ 已强制关联显示器镜像！
zh_hant: %@ 已強制關聯顯示器鏡像！

source: %@ Auto brightness is disabled as it prevents image adjustments on this macOS version.
ja: %@輝度の自動調節を無効化しました。このmacOSバージョンでは画像調整が不可となります。
ko: %@ 이 macOS 버전에서는 이미지 조정을 위해 자동 밝기 기능이 꺼져 있습니다.

source: %@ Built-in display panels have a single fixed internal connection mode.
ja: %@ 内蔵ディスプレイパネルは内部接続モードが1つに固定されています。
ko: %@ 내장 디스플레이 패널은 내부 연결 모드가 하나로 고정되어 있습니다.
zh_hans: %@ 内置显示面板具有单一固定的内部连接模式。
zh_hant: %@ 內建顯示面板具有單一固定的內部連接模式。

source: %@ Certain displays are set to hide the menu bar icon, which may override this setting.
ja: %@ メニューバーアイコンを非表示に設定しているディスプレイがあり、設定がオーバーライドされることがあります。
ko: %@ 특정 디스플레이는 메뉴 막대 아이콘을 숨기도록 설정되어 있으며, 이 설정이 우선 적용될 수 있습니다.
zh_hans: %@ 某些显示器已设置为隐藏菜单栏图标，这可能会覆盖此设置。
zh_hant: %@ 某些顯示器已設定為隱藏選單欄圖示，這可能會覆蓋此設定。

source: %@ Click to enable/disable a group. Hold ⌥ Option to disable all other groups while enabling only the selected one!
ja: クリックしてグループを有効化/無効化します。Option ⌥を押したままにすると、選択したグループだけを有効化し、他のすべてのグループを無効化します!
ko: %@ 클릭하여 그룹을 활성화/비활성화합니다. ⌥ Option 키를 누르고 선택한 그룹만 활성화하면 나머지 그룹은 비활성화됩니다!
zh_hans: %@ 点击以启用/禁用组。按住 ⌥ Option 可在启用选中组的同时禁用所有其他组！
zh_hant: %@ 點擊以啟用/停用群組。按住 ⌥ Option 鍵可在啟用選定群組的同時停用所有其他群組！

source: %@ Configuration Protection can make color mode changes persistent.
ja: %@ 構成保護によりカラーモード変更を継続させることができます。
ko: %@ 설정 보호 기능을 사용하면 색상 모드 변경이 영구적으로 저장됩니다.
zh_hans: %@ 配置保护可以使色彩模式更改持久化。
zh_hant: %@ 設定保護可以持續保存色彩模式變更。

source: %1$@ Connection color depth (%2$lld-bit) is lower than the framebuffer depth (%3$u-bit). The GPU may use temporal dithering to improve colors.
ja: %1$@ 接続色深度（%2$lld-ビット）がフレームバッファ深度（%3$u-ビット）より低いです。カラーを改善するために、GPUは一時的ディザリングを使うことがあります。
ko: %1$@ 연결 색상 깊이(%2$lld-비트)가 프레임버퍼 깊이(%3$u-비트)보다 낮습니다. GPU가 색상을 개선하기 위해 템포럴 디더링을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: %1$@ 连接颜色深度（%2$lld 位）低于帧缓冲区深度（%3$u 位）。GPU 可以使用时间抖动来改善颜色。
zh_hant: %1$@ 連接顏色深度（%2$lld 位元）低於幀緩衝區深度（%3$u 位元）。 GPU 可以使用時間抖動來改善顏色。

source: %@ Display group layout protection is in effect. This might alter or override the result of a move operation!
ja: %@ ディスプレイグループのレイアウト保護が有効です。移動操作の結果が変更されたり、オーバーライドされることがあります!
ko: %@ 디스플레이 그룹 레이아웃 보호가 적용 중입니다. 이로 인해 이동 작업의 결과가 변경되거나 재정의될 수 있습니다!
zh_hans: %@ 显示组布局保护已生效。这可能会改变或覆盖移动操作的结果！
zh_hant: %@ 顯示組佈局保護已生效。這可能會改變或覆蓋移動操作的結果！

source: %@ Hold ⌥ Option when opening this menu to measure refresh rate!
ja: %@ リフレッシュレートを計測するには、⌥ Optionを押したままこのメニューを開いてください!
ko: %@ 이 메뉴를 열 때 ⌥ Option 키를 길게 누르면 주사율을 측정할 수 있습니다!
zh_hans: %@ 打开此菜单时按住 ⌥ Option 键以测量刷新率！
zh_hant: %@ 打開此選單時按住 ⌥ Option 鍵以測量更新率！

source: %@ Image adjustment controls are unavailable.
ja: %@ 画像調整制御を使用できません。
ko: %@ 이미지 조정 제어를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: %@ 图像调整控制无法使用。
zh_hant: %@ 圖形調整控制無法使用。

source: %1$@ NTSC (or other unexposed) refresh rates may not persist after mode-changes unless forced by %2$@ Configuration Protection.
ja: %1$@ NTSC（または非公開）のリフレッシュレートは、%2$@構成保護で強制しないと、モード変更後に継続しなくなる可能性があります。
ko: %1$@ NTSC (또는 다른 노출되지 않은) 주사율은 모드 변경 후 유지되지 않을 수 있습니다. %2$@ 설정 보호 기능을 사용하여 강제로 설정하지 않은 경우에는 주사율이 변경될 수 있습니다.
zh_hans: %1$@ NTSC（或其他未公开的）刷新率在模式更改后可能不会持续，除非通过%2$@配置保护强制设置。
zh_hant: %1$@ NTSC（或其他未公開的）更新率在模式更改後可能不會持續，除非通過%2$@設定保護強制設定。

source: %@ Negotiated mode may differ from the listed parameters. Check visuals or display OSD info.
ja: %@ ネゴシエートしたモードは、パラメータリストとは異なることがあります。表示を確認するか、OSD情報を確認してください。
ko: %@ 협상 모드는 나열된 매개변수와 다를 수 있습니다. 실제 화면에 표시되는 정보나 OSD를 확인하세요.
zh_hans: %@ 协商模式可能与所列的参数不同。检查视觉效果或显示 OSD 信息。
zh_hant: %@ 協商模式可能與所列的參數不同。檢查視覺效果或顯示 OSD 訊息。

source: %@ Pro is Active
ja: %@ Proは有効です
ko: %@ Pro 활성화됨
zh_hans: %@ 专业版已激活
zh_hant: %@ 專業版已啟用

source: %1$@ Search for actions by %2$@ in the [macOS Shortcuts app](shortcuts://create-shortcut) for more!
ja: %1$@ %2$@のアクションを [macOS Shortcuts app](shortcuts://create-shortcut) などで検索してください!
ko: %1$@[macOS 단축어 앱](shortcuts://create-shortcut)에서 %2$@의 더 많은 동작을 검색해보세요!
zh_hans: %1$@ 在 [macOS 快捷方式应用](shortcuts://create-shortcut)中搜寻 %2$@ 的操作以了解更多！
zh_hant: %1$@ 在 [macOS 捷徑](shortcuts://create-shortcut)中搜尋 %2$@ 的操作以了解更多！

source: %@ Software XDR upscaling is active for extra brightness while native upscaling is also available. Enable the %@ preset for a better experience!
ja: %@ 追加輝度のためのソフトウェアXDRアップスケーリングが有効化されていますが、ネイティブアップスケーリングを使用することもできます。%@プリセットを有効化すると、より良い結果が得られます!
ko: %@ 소프트웨어 XDR 업스케일링은 추가 밝기를 위해 활성화되어 있으며 기본 업스케일링도 사용할 수 있습니다. 더 나은 경험을 위해 %@ 프리셋을 활성화 하세요!
zh_hans: %@ 已启用软件 XDR 以获得更高亮度，但系统原生亮度增强也可用。启用 %@ 预设即可获得更好的视觉效果！
zh_hant: %@ 已啟用軟體 XDR 以獲得更高亮度，但系統原生亮度增強也可用。啟用 %@ 預設即可獲得更好的視覺效果！

source: %@ Some adjustments may clip HDR content!
ja: %@ 調整によりHDRコンテンツがクリップされることがあります!
ko: %@ 일부 조정으로 인해 HDR 콘텐츠가 잘릴 수 있습니다!
zh_hans: %@ 调整可能影响 HDR 内容！
zh_hant: %@ 調整可能影響 HDR 內容！

source: %@ Stream auto-starts to associated display!
ja: %@ 関連するディスプレイへのストリーミングを自動的に開始します!
ko: %@ 연관 디스플레이로 스트리밍이 자동 시작됩니다!
zh_hans: %@ 自动启用关联显示器串流！
zh_hant: %@ 自動啟用關聯顯示器串流！

source: %@ The app is disengaged from native brightness keys.
ja: %@ ネイティブ輝度キーとは連動していません。
ko: %@ 앱이 기본 밝기 키와 연동되지 않습니다.
zh_hans: %@ 应用程序不再相应原生亮度键。
zh_hant: %@ 應用程式不再對應原生亮度鍵。

source: %@ The app is disengaged from native volume and mute keys.
ja: %@ ネイティブ音量キーおよびミュートキーとは連動していません。
ko: %@ 앱이 기본 볼륨 및 음소거 키와 연동되지 않습니다.
zh_hans: %@ 应用程序不再响应原生音量和静音键。
zh_hant: %@ 應用程式不再回應原生音量和靜音鍵。

source: %@ The app listens to both the native volume and mute keys (if permissions permit).
ja: %@ ネイティブ音量キーとミュートキーを待ち受けます（アクセス権の許可が必要）。
ko: %@ 앱이 기본 볼륨 및 음소거 키를 감지함 (권한 허용 시)
zh_hans: %@ 应用监听原生音量和静音键（如果权限允许）
zh_hant: %@ 應用程式監聽原生音量和靜音鍵（如果權限允許）

source: %@ The app listens to the native brightness keys (if permissions permit).
ja: %@ ネイティブ輝度キーを待ち受けます（アクセス権の許可が必要）。
ko: %@ 앱이 기본 밝기 키를 감지함 (권한 허용 시)
zh_hans: %@ 应用程序会监听原生亮度键（如果权限允许）
zh_hant: %@ 應用程式會監聽原生亮度鍵（如果權限允許）

source: %@ The app listens to the volume keys (if permissions permit) but not the mute key.
ja: %@ 現在は音量キーを待ち受けます（アクセス権の許可が必要）が、ミュートキーは待ち受けません。
ko: %@ 앱이 볼륨 키는 감지하지만 (권한 허용 시) 음소거 키는 감지하지 않습니다.
zh_hans: %@ 应用监听音量键（如果权限允许），但不监听静音键。
zh_hant: %@ 應用程式監聽音量鍵（如果權限允許），但不監聽靜音鍵。

source: %@ The mouse hovers over the streamed content and does not interact with it.
ja: %@ マウスはストリーミングコンテンツ上をホバーし、操作することはできません。
ko: %@ 마우스가 스트리밍 콘텐츠 위에 떠 있으며 상호작용하지 않습니다.
zh_hans: %@ 鼠标悬停在流媒体内容上，不与之交互。
zh_hant: %@ 滑鼠懸停在串流媒體內容上，未與之互動。

# %@ This license is currently active on %lld installations.
source: %1$@ This license is currently active on %2$lld installations.
ja: %1$@ 本ライセンスは有効で、%2$lld台にインストールされています。
ko: %1$@ 이 라이선스는 현재 %2$lld개의 장치에서 활성화되어 있습니다.
zh_hans: %1$@ 此许可证当前在 %2$lld 个安装上处于激活状态。
zh_hant: %1$@ 此授權目前在 %2$lld 個安裝上處於啟用狀態。

source: %@ This shows options for the current resolution. See Display Modes menu for the full list.
ja: %@ 現在の解像度のオプションを表示します。すべてのリストはディスプレイモードメニューを参照してください。
ko: %@ 현재 해상도에 대한 옵션이 표시됩니다. 전체 목록은 디스플레이 모드 메뉴를 참조하세요.
zh_hans: %@ 显示当前分辨率选项。完整列表请参阅 显示模式 菜单。
zh_hant: %@ 顯示目前解析度選項。完整列表請參閱 顯示模式 選單。

source: %@ Use ⌘ Command + Click to warp the mouse cursor to the source screen!
ja: %@ ⌘ コマンド + クリック を使ってマウスポインタをソース画面にワープさせます!
ko: %@ ⌘ 커맨드 + 클릭을 사용하여 마우스 포인터를 소스 화면으로 이동시킵니다!
zh_hans: %@ 使用 ⌘ Command + 点击 来将鼠标光标传送到源屏幕！
zh_hant: %@ 使用 ⌘ Command + 點擊 來將滑鼠光標傳送到來源螢幕！

source: %@ Use ⌥ Option + click on the display menu header for a quick identification.
ja: %@すばやく識別できるよう、ディスプレイメニューのヘッダに⌥ Option +クリックを使用します。
ko: %@ 디스플레이 메뉴 헤더에서 ⌥ Option 키를 누른 상태로 클릭하여 빠르게 식별하세요.
zh_hans: %@ 使用 ⌥ Option + 点击显示菜单标题以快速识别。
zh_hant: %@ 使用 ⌥ Option + 點擊顯示選單標題以快速識別。

source: %@ Virtual Screen as Mirror Target?
ja: %@仮想スクリーン（ミラーリングターゲット）ですか?
ko: %@ 가상 화면을 미러링 대상으로 하시겠습니까?
zh_hans: %@ 镜像到此虚拟屏幕？
zh_hant: %@ 鏡像到此虛擬螢幕？

source: %@ Virtual Screen as Stream Target?
ja: %@仮想スクリーン（ストリーミングターゲット）ですか?
ko: %@ 가상 화면을 스트리밍 대상으로 하시겠습니까?
zh_hans: %@ 串流到此虚拟屏幕？
zh_hant: %@ 串流到此虛擬螢幕？

source: %@ is unable to detect any display. This might indicate an application or system error.
ja: %@はディスプレイを検出できません。アプリケーションまたはシステムのエラーの可能性があります。
ko: %@가 디스플레이를 감지할 수 없습니다. 이는 애플리케이션 또는 시스템 오류를 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: %@ 无法识别任何显示器。这可能表明应用程序或系统存在错误。
zh_hant: %@ 無法識別任何顯示器。這可能表明應用程式或系統存在錯誤。

source: %@ nits
ja: %@ニト
ko: %@ 니트

# %@ pixels HiDPI (%@ pixels LoDPI)
source: %1$@ pixels HiDPI (%2$@ pixels LoDPI)
ja: %1$@ピクセルHiDPI（%2$@ピクセルLoDPI）
ko: %1$@ 픽셀 HiDPI (%2$@ 픽셀 LoDPI)
zh_hans: %1$@ 像素 HiDPI（%2$@ 像素 LoDPI）
zh_hant: %1$@ 像素 HiDPI（%2$@ 像素 LoDPI）

source: %@-bit
ja: %@-ビット
ko: %@-비트

# %@x%@%@ %@ %lld%@
source: %1$@x%2$@%3$@ %4$@ %5$lld%6$@
ja: %1$@×%2$@%3$@ %4$@ %5$lld%6$@

source: %lld Days Remaining
ja: 残り%lld日
ko: %lld일 남음
zh_hans: %lld 天剩余
zh_hant: %lld 天剩餘

source: %lld Trial Days Left
ja: 試用期間残り%lld日
ko: 체험 기간 %lld일 남음
zh_hans: 剩余试用 %lld 天
zh_hant: 剩余試用 %lld 天

# %lld x %lld
source: %1$lld x %2$lld
ja: %1$lld × %2$lld

# %lld x %lld %@ @ %lldHz
source: %1$lld x %2$lld %3$@ @ %4$lldHz
ja: %1$lld × %2$lld %3$@ @ %4$lldHz

source: %lld-bit
ja: %lld-ビット
ko: %lld-비트
zh_hans: %lld 位
zh_hant: %lld 位

source: %llu bits per sample
ja: %lluビット/サンプル
ko: 샘플당 %llu 비트
zh_hans: 每个样本 %llu 位
zh_hant: 每個樣本 %llu 位

# %u (interpreted as %lf)
source: %1$u (interpreted as %2$lf)
ja: %1$u（%2$lfと解釈）
ko: %1$u (%2$lf (으)로 해석됨)
zh_hans: %1$u（解释为%2$lf）
zh_hant: %1$u（解釋為%2$lf）

source: %u bits per sample
ja: %uビット/サンプル
ko: 샘플당 %u 비트
zh_hans: 每样本 %u bits
zh_hant: 每樣本 %u bits

source: (Variable)
ja: （可変）
ko: (가변)
zh_hans: （可变）
zh_hant: （可變）

source: (next to %@)
ja: （%@に隣接）
ko: (%@ 옆에)
zh_hans: （在 %@ 旁边）
zh_hant: （在% @ 旁邊）

source: (next to unspecified)
ja: （不特定に隣接）
ko: (지정되지 않은 항목 옆에)
zh_hans: （在未指定的旁边）
zh_hant: （在未指定的旁邊）

source: (override)
ja: （オーバーライド）
ko: (재정의)
zh_hans: （覆盖）
zh_hant: （覆寫）

source: **%@ License Issue Detected** This installation has been remotely deactivated, or the hardware identifiers have changed since the last license activation. This may have occurred due to a hardware upgrade or migration to a new device. Please reactivate this installation to continue using Pro features.
ja: **%@ライセンスに問題を検出しました** このインストールはリモートで無効化されたか、前回のライセンスアクティベーション以降にハードウェア識別子が変更されました。ハードウェアのアップグレードまたは新しいデバイスへの移行により発生した可能性があります。 Pro機能を引き続き使用するには、このインストールを再度有効化してください。
ko: **%@ 라이선스에 문제가 감지됨** 이 장치는 원격으로 비활성화되었거나, 마지막 라이선스 활성화 이후 하드웨어 식별자가 변경되었습니다. 이는 하드웨어 업그레이드 또는 새 장치로의 이전으로 인해 발생할 수 있습니다. Pro 기능을 계속 사용하려면 이 장치를 다시 활성화하세요.
zh_hans: **%@ 许可证问题已检测到** 此安装已被远程停用，或自上次许可证激活以来硬件标识符已更改。这可能是由于硬件升级或迁移到新设备导致的。 请重新激活此安装，以继续使用专业版功能。
zh_hant: **%@ 偵測到授權問題** 此安裝已被遠端停用，或自上次授權啟用以來硬體識別碼已更改。這可能是由於硬體升級或遷移到新裝置導致的。 請重新啟用此安裝，以繼續使用專業版功能。

source: **%1$@ Outdated License** The provided license was originally issued for an earlier version of %2$@ and has already been extended once with a complimentary upgrade to a subsequent major version. This license no longer covers the current app version (v%3$@). To use this version of %4$@, please purchase a new license. Thank you for your understanding and continued support.
ja: **%1$@ライセンス期限切れ** 提供されたライセンスは以前のバージョン%2$@向けに発行されたもので、すでに無償アップグレードによる後継のメジャーバージョンへの延長が一度行われています。 このライセンスは現在のアプリバージョン（v%3$@）をカバーしていません。本バージョン%4$@を使用するには、新規ライセンスをご購入ください。 ご理解とご支援の継続をお願い申し上げます。
ko: **%1$@ 라이선스 만료됨** 제공된 라이선스는 %2$@ 이전 버전에 발급되었으며, 후속 메이저 버전으로의 무료 업그레이드를 통해 한 번 연장된 상태입니다. 이 라이선스는 더 이상 현재 앱 버전(v%3$@)을 지원하지 않습니다. %4$@ 버전을 사용하려면, 새로운 라이선스를 구매해 주세요. 이해와 지속적인 지원에 감사드립니다.

source: 1:1 Pixel Mapping
ja: 1:1 ピクセルマッピング
ko: 1:1 픽셀 매핑
zh_hans: 1:1 像素映射
zh_hant: 1:1 像素映射

source: 1:1 pixel mapped resolution
ja: 1:1 ピクセルマップ解像度
ko: 1:1 픽셀 매핑 해상도
zh_hans: 1:1像素映射分辨率
zh_hant: 1:1像素映射解析度

source: A controllable display is present
ja: 制御可能なディスプレイが存在
ko: 제어 가능한 디스플레이 있음
zh_hans: 存在可控显示器
zh_hant: 存在可控顯示器

source: A display group can cover all displays (with an optionally specified list of exceptions) or may consist of a specific list of displays. Display group membership may determine the activation status of the display group (depending on activation policy settings) and influence how display group based features behave.
ja: ディスプレイグループは、すべてのディスプレイ（オプションの例外リストを含む）を対象にしたり、特定のディスプレイだけで構成することができます。ディスプレイグループのメンバーの権利は（アクティベーションポリシーの設定によって）、ディスプレイグループのアクティベーション状況に反映され、ディスプレイグループの基本機能の動作に影響する可能性があります。
ko: 디스플레이 그룹은 모든 디스플레이를 포함하거나(선택적으로 지정된 예외 목록 포함) 특정 디스플레이 목록으로 구성될 수 있습니다. 디스플레이 그룹 멤버십은 활성화 정책 설정에 따라 디스플레이 그룹의 활성화 상태를 결정하고 디스플레이 그룹 기반 기능의 작동 방식에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 显示组可以包含所有显示器（可设置排除列表），也可以只包含特定显示器。显示组的成员会影响其激活状态（具体取决于激活规则设置），以及其他基于显示组功能的实际行为。
zh_hant: 顯示組可以包含所有顯示器（可設定排除列表），也可以只包含特定顯示器。顯示組的成員會影響其啟用狀態（具體取決於啟用規則設定），以及其他基於顯示組功能的實際行為。

source: A display group with the name '%@' already exists.
ja: ディスプレイグループに「%@」という名前はすでに使われています。
ko: '%@' 이름을 가진 디스플레이 그룹이 이미 존재합니다.
zh_hans: 名称为“%@”的显示组已存在。
zh_hant: 名稱為“%@”的顯示組已存在。

source: A display is present which is not fully controllable without the app
ja: アプリ以外から完全に制御できないディスプレイが存在
ko: 앱 없이는 완전히 제어할 수 없는 디스플레이가 있음
zh_hans: 存在不借助应用程序无法完全控制的显示器
zh_hant: 存在不借助應用程式無法完全控制的顯示器

source: A higher priority display group marked as exclusive is active.
ja: より高い優先度を持つディスプレイグループです。
ko: 독점 표시된 우선 순위가 높은 디스플레이 그룹이 활성화되어 있습니다.
zh_hans: 优先显示组已启用。
zh_hant: 優先顯示組已啟用。

source: A less than 720p desktop resolution is not ideal for macOS usability as GUI elements might not fit. This affects virtual screens as well as the resolution slider for displays.
ja: デスクトップの解像度が720p未満の場合、GUI要素が収まらないことがあるため、macOSのユーザビリティにとって好ましくありません。ディスプレイの解像度スライダだけでなく、仮想スクリーンにも影響します。
ko: 720p 미만의 데스크톱 해상도는 GUI 요소가 맞지 않을 수 있으므로 macOS 사용성에 적합하지 않습니다. 이는 디스플레이의 해상도 슬라이더뿐만 아니라 가상 화면에도 영향을 미칩니다.
zh_hans: 低于 720p 的桌面分辨率可能导致 GUI 元素不合适而降低 macOS 可用性，这将影响虚拟屏幕及显示器分辨率滑块。
zh_hant: 低於 720p 的桌面解析度可能導致 GUI 元素不合適而降低 macOS 可用性，這將影響虛擬螢幕及顯示器解析度滑桿。

source: A popup notification will appear when the app detects interference from other apps that adjust the color table. Useful for troubleshooting.
ja: カラーテーブルを調整する他のアプリからの干渉を検出すると、ポップアップ通知されます。トラブルシューティングに役立ちます。
ko: 앱이 색상표를 조정하는 다른 앱의 간섭을 감지하면 팝업 알림이 표시됩니다. 문제 해결에 유용합니다.
zh_hans: 当应用程序检测到其他应用干扰色彩设置时，将会弹出通知。
zh_hant: 當應用程式檢測到其他程式干擾色彩設定時，將會彈出通知。

source: A virtual screen is similar to a real display but exists only in the virtual space (in the computer's memory). You can use it to show it in a PIP window, stream or mirror its content to a real display or use it as a source for screen recording or screencast via an appropriate app.
ja: 仮想スクリーンは実ディスプレイと似ていますが、仮想空間（コンピュータのメモリ内）にのみ存在します。これを使用して、PIPウインドウを表示したり、そのコンテンツを実ディスプレイにストリーミングまたはミラーリングしたり、適切なアプリを使った画面集録やスクリーンキャストのソースとして使用したりできます。
ko: 가상 화면은 실제 디스플레이와 비슷하지만 (컴퓨터의 메모리에 있는) 가상 공간에만 존재합니다. 이를 이용하여 PIP 창에 보여주거나, 그 내용을 실제 디스플레이에 스트리밍하거나 미러링하거나, 적절한 앱을 통해 화면 녹화나 스크린캐스트의 소스로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 虚拟屏幕与真实显示器类似，但只存在于虚拟空间（计算机内存）。您可将虚拟屏幕内容以画中画窗口监视、串流或镜像到一个真实显示器，也可通过合适的应用程序把它当作屏幕录制或屏幕投影来源。
zh_hant: 虛擬螢幕與真實顯示器類似，但只存在於虛擬空間（電腦記憶體）。您可將虛擬螢幕內容以畫中畫窗口監視、串流或鏡像到一個真實顯示器，也可通過合適的應用程式把它當作螢幕錄影或螢幕投影來源。

source: A virtual screen which is associated with a display will automatically connect or disconnect when the associated display is connected or disconnected. You can disable auto-connect for associated virtual screens.
ja: ディスプレイに関連付けた仮想スクリーンは、ディスプレイを接続または切断すると、自動的に接続または切断されます。関連付けた仮想スクリーンの自動接続を無効化することができます。
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 해당 디스플레이가 연결되거나 끊어질 때 자동으로 연결되거나 끊어집니다. 연결된 가상 화면에 대한 자동 연결 기능을 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕随关联显示器自动连接或断开。您可禁用关联虚拟屏幕的自动连接功能。
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕隨關聯顯示器自動連接或斷開。您可禁用關聯虛擬螢幕的自動連接功能。

source: A virtual screen which is associated with a display will automatically connect when the associated display is connected. All other virtual screens were connected. You can disable auto-connect for associated virtual screens.
ja: ディスプレイに関連づけた仮想スクリーンは、関連づけたディスプレイを接続する場合に自動的に接続されます。その他のすべての仮想スクリーンは接続されたままです。関連づけた仮想スクリーンの自動接続を無効化することができます。
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 연결된 디스플레이가 연결되면 자동으로 연결됩니다. 다른 모든 가상 화면이 연결되었습니다. 연결된 가상 화면의 자동 연결을 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕随关联显示器自动连接。所有其他虚拟屏幕也会连接。您可禁用关联虚拟屏幕的自动连接功能。
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕隨關聯顯示器自動連接。所有其他虛擬螢幕也會連接。您可禁用關聯虛擬螢幕的自動連接功能。

source: A virtual screen which is associated with a display will automatically disconnect when the associated display is disconnected. All other virtual screens were disconnected. You can disable auto-disconnect for associated virtual screens.
ja: ディスプレイに関連づけた仮想スクリーンは、関連づけたディスプレイを切断すると自動的に切断されます。その他の仮想スクリーンもすべて切断されます。関連づけた仮想スクリーンの自動切断を無効化することができます。
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 연결된 디스플레이의 연결이 끊어지면 자동으로 연결이 끊어집니다. 다른 모든 가상 화면은 연결이 끊어집니다. 연결된 가상 화면의 자동 연결 해제를 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕随关联显示器自动断开。所有其他虚拟屏幕都断开连接。您可禁用关联虚拟屏幕的自动断开功能。
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕隨關聯顯示器自動斷開。所有其他虛擬螢幕都斷開連接。您可禁用關聯虛擬螢幕的自動斷開功能。

source: A virtual screen which is associated with a display will connect or disconnect automatically when the associated display is connected or disconnected.
ja: ディスプレイと関連付けた仮想スクリーンは、関連付けたディスプレイが接続または切断されたときに、自動的に接続または切断されます。
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 연결된 디스플레이가 연결되거나 연결 해제되면 자동으로 연결되거나 연결 해제됩니다.
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕将在关联的显示器连接或断开连接时自动连接或断开连接。
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕將在關聯的顯示器連接或斷開連接時自動連接或斷開連接。

source: Abandon waiting for a response or call completion after the specified time interval.
ja: 指定時間経過後は、応答待ちまたは完了待ちを取り消します。
ko: 지정된 시간 간격 후에는 응답이나 호출 완료를 기다리는 것을 중단합니다.
zh_hans: 在指定时间间隔后取消等待响应或调用完成。
zh_hant: 在指定時間間隔後取消等待回應或調用完成。

source: About %@
ja: %@について
ko: %@에 대하여
zh_hans: 关于 %@
zh_hant: 關於 %@

source: Above %@
ja: %@の上
ko: %@ 위에
zh_hans: 在 %@ 的上方
zh_hant: 在 %@ 的上方

source: Above Menu, Dock, Spaces
ja: 上部メニュー、Dock、操作スペース
ko: 메뉴바, Dock, Spaces 위에 표시
zh_hans: 置于菜单栏、程序坞、桌面空间之上
zh_hant: 置於選單列、Dock、桌面空間之上

source: Accessibility Configuration Required!
ja: アクセシビリティ構成を行ってください!
ko: 접근성 설정이 필요합니다!
zh_hans: 需要辅助功能配置！
zh_hant: 需要設定輔助使用功能！

source: Accessibility Configured - App Restart Needed
ja: アクセシビリティが構成されました - アプリを再起動してください
ko: 접근성 구성 완료 - 앱 재시작 필요
zh_hans: 已配置辅助功能 - 需要重启应用程序
zh_hant: 已設定輔助使用功能 - 需要重新開啟應用程式

source: Accessibility Permissions are configured but the **app still needs to be restarted** for the changes to take effect! Please close and restart the app when it is convenient or press the "Restart %@" button below to restart the app immediately!
ja: アクセシビリティのアクセス許可は構成されていますが、**変更を有効化するには**アプリの再起動が必要です! ダイアログを閉じて都合の良いときに再起動するか、下の 「%@再起動」ボタンを押して今すぐアプリを再起動してください!
ko: 접근성 권한이 부여되었지만 변경 사항을 적용하려면 **앱을 다시 시작**해야 합니다! 시간이 나면 앱을 닫았다가 다시 시작하거나 아래의 "%@ 다시 시작" 버튼을 눌러 앱을 즉시 재시작하세요!
zh_hans: 辅助功能权限已配置，但**应用程序仍需要重启**才能使更改生效！请在方便时关闭并重新启动应用程序，或按下方的 "重启 %@" 按钮立即重启应用程序！
zh_hant: 輔助使用權限已設定，但**應用程式仍需要重新開啟**才能使變更生效！請在方便時關閉並重新啟動應用程式，或按下方的 "重新開啟 %@" 按鈕立即重新開啟應用程式！

source: Accessibility Permissions are properly configured. Native (Apple) keyboard brightness and volume keys should work if these features are otherwise set up. If not, please try restarting the app!
ja: アクセシビリティのアクセス許可は適切に構成されています。アップル純正キーボードの明るさと音量キーは、機能が設定されていれば動作するはずです。動作しない場合は、アプリを再起動してください!
ko: 접근성 권한이 올바르게 구성되었습니다. 이러한 기능이 다르게 설정되어 있다면 기본(Apple) 키보드 밝기 및 볼륨 키가 작동해야 합니다. 그렇지 않은 경우 앱을 다시 시작해 보세요!
zh_hans: 辅助功能权限已正确配置。另行设置这些功能后原生 (Apple) 键盘亮度和音量键应该可工作。如不行请重新启动应用程序!
zh_hant: 輔助功能權限已正確設定。另行設定這些功能後原生 (Apple) 鍵盤亮度和音量鍵應該可工作。如不行請重新啟動應用程式!

source: Accessibility is Configured Properly
ja: アクセシビリティは正しく構成されています
ko: 접근성이 올바르게 구성됨
zh_hans: 辅助功能已正确配置
zh_hant: 輔助使用功能已正確設定

source: Acquired
ja: 取得済み
ko: 획득됨
zh_hans: 获得的
zh_hant: 獲得的

source: Acquiring…
ja: 取得中…
ko: 획득 중…
zh_hans: 获取中…
zh_hant: 取得中…

source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Activate
ja: 認証
ko: 활성
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

source: Activate Configuration Without Reboot?
ja: 再起動せずに構成を有効化しますか?
ko: 재부팅 없이 설정을 활성화하시겠습니까?
zh_hans: 无需重启以激活配置？
zh_hant: 無需重新開啟以啟用設定？

source: Activate this display group when…
ja: 次の場合にこのディスプレイグループを有効化:
ko: 다음과 같은 경우 이 디스플레이 그룹을 활성화…

source: Activated only when the display is not set as main so it does not interfere with the lock screen. Most displays do not support turning the backlight off or back on via DDC.
ja: 主ディスプレイに設定していない場合にのみ有効化されるので、ロック画面とは干渉しません。ほとんどのディスプレイは、DDC経由でバックライトを消灯することができません。
ko: 잠금 화면을 방해하지 않도록 디스플레이가 메인으로 설정되어 있지 않은 경우에만 활성화됩니다. 대부분의 디스플레이는 DDC를 통한 백라이트 끄기 또는 다시 켜기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 仅显示器没有设置为主显示屏时才会激活，因此不会干扰锁屏。大多数显示器不支持通过 DDC 开关背光。
zh_hant: 僅顯示器沒有設定為主顯示器時才會啟用，因此不會干擾鎖定螢幕。大多數顯示器不支援通過 DDC 開關背光。

source: Activation
ja: アクティベーション
ko: 활성화
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

source: Activation depends on enabled synchronization, UI scale matching or layout protection for this display group.
ja: アクティベーションは、同期の有効化、UIサイズ調整またはディスプレイグループのレイアウト保護に影響されます。
ko: 활성화는 이 디스플레이 그룹에 대한 동기화, UI 스케일 매칭 또는 레이아웃 보호 활성화 여부에 따라 달라집니다.
zh_hans: 激活取决于此显示组是否启用了同步、UI 比例匹配或布局保护。
zh_hant: 啟用取決於此顯示組是否啟用了同步、UI 比例匹配或佈局保護。

source: Activation priority
ja: アクティベーション優先順位
ko: 활성화 우선 순위
zh_hans: 激活优先级
zh_hant: 啟用優先級

source: Activation requires the presence of appropriate displays for a configured synchronization, UI scale matching or layout protection.
ja: アクティベーションには、同期構成、UIサイズ調整またはレイアウト保護を行った適切なディスプレイが必要です。
ko: 활성화하려면 구성된 동기화, UI 스케일 매칭 또는 레이아웃 보호를 위한 적절한 디스플레이가 있어야 합니다.
zh_hans: 激活需要存在适当的显示器来配置同步、UI 比例匹配或布局保护。
zh_hant: 啟用需要存在適當的顯示器來設定同步、UI 比例匹配或佈局保護。

source: Active menu icons use white background
ja: 白背景のアクティブメニューアイコン
ko: 활성 메뉴 아이콘에 흰색 배경 사용

source: Adaptive OSD background
ja: 適応型OSD背景
ko: 적응형 OSD 배경

source: Add Control…
ja: 機能を追加…
ko: 기능 추가...
zh_hans: 添加控制项…
zh_hant: 新增控制項…

source: Add Custom Control
ja: カスタム制御を追加
ko: 사용자 지정 컨트롤 추가
zh_hans: 添加自定义控制项
zh_hant: 新增自訂控制項

source: Add Custom Feature…
ja: カスタム機能を追加…
ko: 사용자 지정 기능 추가...
zh_hans: 添加自定义功能…
zh_hant: 新增自訂功能…

source: Add Custom Resolution
ja: カスタム解像度を追加
ko: 사용자 지정 해상도 추가
zh_hans: 添加自定义分辨率
zh_hant: 添加自訂解析度

source: Add Filter Window Configuration
ja: フィルタウインドウ構成を追加
ko: 필터 윈도우 구성 추가
zh_hans: 添加滤镜窗口配置
zh_hant: 新增濾鏡視窗設定

source: Add New Custom Control…
ja: 新規カスタム制御を追加…
ko: 새로운 사용자 지정 컨트롤 추가...
zh_hans: 添加新的自定义控制项…
zh_hant: 新增新的自訂控制項…

source: Add New Protection…
ja: 新規保護を追加…
ko: 새로운 보호 기능 추가…
zh_hans: 添加新的保护…
zh_hant: 添加新的保護…

source: Add New Synchronization…
ja: 新規同期設定…
ko: 새로운 동기화 항목 추가…
zh_hans: 新增同步
zh_hant: 新增同步

source: Add PIP Configuration
ja: PIP構成を追加
ko: PIP 구성 추가
zh_hans: 新增画中画设定
zh_hant: 新增畫中畫設定

source: Add Parameter…
ja: パラメータを追加…
ko: 매개변수 추가...
zh_hans: 添加参数…
zh_hant: 新增參數…

source: Add Refresh Rate
ja: リフレッシュレートを追加
ko: 주사율 추가
zh_hans: 添加刷新率
zh_hant: 添加更新率

source: Add Stream Configuration
ja: ストリーミング構成を追加
ko: 스트리밍 구성 추가
zh_hans: 新增串流配置
zh_hant: 新增串流設定

source: Add an other screen as a mirror target for a screen.
ja: スクリーンのミラーリングターゲットに、ほかのスクリーンを追加します。
ko: 다른 화면을 미러링 대상으로 추가합니다.
zh_hans: 新增另一个萤幕作为萤幕的镜像目标。
zh_hant: 新增另一個螢幕作為螢幕的鏡像目標。

source: Add and remove favorite resolutions via long press
ja: 長押しして好みの解像度を追加・削除
ko: 길게 눌러 즐겨찾는 해상도로 추가 및 제거
zh_hans: 长按添加或移出收藏
zh_hant: 長按添加或移出收藏

source: Add the app under System Settings > Privacy & Security > Screen Recording!
ja: システム設定 > プライバシーとセキュリティ > 画面収録 にアプリを追加してください!
ko: 시스템 설정 > 개인정보 보호 및 보안 > 화면 및 시스템 오디오 녹음에서 앱을 추가하세요!
zh_hans: 请前往「系统设置」>「隐私和安全性」>「屏幕录制」，将此应用程序添加到列表中！
zh_hant: 請前往「系統設定」>「隱私和安全性」>「螢幕錄影」，將此應用程式添加到列表中！

source: Adding a control feature
ja: 制御機能を追加
ko: 컨트롤 기능 추가
zh_hans: 添加控制功能
zh_hant: 新增控制功能
